嗯没戴歪吧
好巧呀叶曦
小桃?你今天好早噢
阿闻間
今天我决定早点出门可是有原因的噢
埃是什么
读超新么
無闻
这是因为我看了一本书
这本书叫做
叫做
遇见你
我愿赌服输
女人
这一切都是我为了和你相遇的精心准备
你还是看不出来吗
小桃我感受到你用心的情话了
谢谢你早起陪我一起上学
你怎么看起来怪怪的
哪哪里怪了
叶曦
你怪好看的
你刚刚心动了吧
噢原来是这样啊
哟白小桃今天不当迟到大王了
啊小雅早呀
噢是孙芝雅啊
早啊叶曦
喂别这么干脆就把我忽略了呀
一大早的谁这么吵啊
就要吵你就要吵你
早知道这样
今天就应该晚点出门
快呀孙芝雅
跟我也说早安
你都没说我凭什么说
唔嗯
好吧好吧那孙芝雅早上好
行了吧
OK
你可以退下了
你你你
小桃小雅你们在聊什么呀
你谁
抱歉抱歉!
我不是没认出叶曦你!
只是你突然换了发型我一时间没
哈哈这样啊
你你别伤心了嘛
话话说叶曦你的发夹
原来是自己做的啊!
没没想到你会自己做发夹呢
其实没关系的啦
快上课了回去座位吧
一会被老师看见就不好了
昨天的数学作业!!
我我我忘记带回家做了!!
你故意忘记的吧
叶曦我的宝贝
我的大恩人救世主
能抄一下你的吗?
下次要记得带呀
叶曦!你太好了
呼不愧是叶曦
写的字还是这么好看!
图画得也漂亮!
看起来就是养眼
少拍马屁
哼就你话多
哈哈哈也没那么好啦
不过小雅数学比我好
你怎么不抄小雅的来抄我的呀?
孙芝雅的试卷答案肯定全对的啦!
谁会信是我做的嘛
当然是叶曦你这种
有错误答案的抄起来更真实嘛
啱!这种大题就是要写了一半没写完的
看起来才像是我做的嘛!
白小桃
你不会说话可以不说
叶曦!
我不是说你数学很烂啦!
我只是在说我自己我自己哦!
毕竟我数学是真的不太好
那那
那我还是不说话了
叶曦別在意
不过
被小桃这么一说
还是要再努努力才行
有道数学题我不是很懂
可以帮我看看吗
可以啊
谢谢小雅就是这道题ー
我跟着解题思路
我跟着解题思路一步一步算下大
我跟着解题思路一步一　一步算下来
我跟着解题思路
我跟着解题思路　一步一步算下来
我跟着解题思路一步一步算下来
一我跟着解题思路
还是看不懂怎么算出这个答案的
哦这题呀
理解容斥原理　就能做出来了
二埃容斥原理?
套公式就好了
这这么简单吗
你把公式代入题目里
就能得出答案6了
读?这这样吗?
我看看
什么什么?在讲八卦吗?
是是数学题啊
小雅在教我做这道题
小桃要一起听吗?
叶曦你看她这幅样子
明显就是看到数学题了就想就想跑
你你说谁想跑啊?
我不但要来听题
我我还可以举一反三!
好好好
叶曦你看
就是这个圈代入这个数
这俩也一样
然后总体一减
再减去重合的
啊这样呀!
结合图去理解就好懂很多了说。
唔唔
哎你根本就没有好好听新吧
听听了啊我快悟了!
但我想听叶曦你再给我讲讲啦
那那我试试
小桃你看
题目需要求出同时参加三个兴趣小组的人数
我们画三个圆代表不同兴趣小组
数学55人
英语65人
语文70人
因为有人同时参加两个或三个兴趣小组
剩余的就只有我们待求的部分
接下来用总数减去上面我们算出区域的合集
能算出中间的代数
小桃这样可以听懂吗?
唔呃
啊?!怎么就变成6了
是我没讲明白这种题目吗?
可能我也没有理解那么透彻
我可能还是理解不到位
讲的不够明白
要不还是让小雅来
叶曦放弃吧
孺子不可教也
喂!你又看扁我是不是!
哦?那是谁的数学试卷没交
还有空在这文里闲聊
什么试卷?
哇啊!完蛋啦!!
哈好累啊
叶生り
叶曦你怎么了
小雅我的肩膀好酸啊
还是有桌子撑着舒服
我给你按摩一下
小雅这里是教室
有什么问题?这样会舒服点
这这里真的能按吗
我也没试过
小雅怎么这么主动
嗯那那
放心交给我吧
保证很舒服
原来只是按肩吗
有意思
你这反应
⋯不是按肩
难道是想让我
没有什么都没有
我回来啦
嘿!
有谁要一起上厕所的
你们在干什么
白小桃叶曦她想
啊啊啊啊什么都没有
没想到你们居然是这样的人
你们俩居然背着我有小秘密了
不是的!
不是这样的
不是的话那你说话呀
你们刚才干什么了
怎怎么办!
刚刚实在太丢人了
真的没办法说出口呀
剑剑制
只好这样了!
其实我的确和小雅说了一些话
我就知道然后呢
小桃!
你你说我姓什么?
还能姓什么
姓叶呀口十叶
生
是遇见你之后
就幸福了!
啊!都说没有什么秘密啦!
你这梗我八百年前就听过了
太老土啦
小小桃!
噢噢我终于僅了
怪不得孙芝雅要对你动手啦
原来也是听不下去了啊!
哈哈哈哈哈
算了
让小桃就这样误解下去也好
对了叶曦
你喜欢歌吗?
啊?喜欢呀
也喜欢你
怎么样!还是我的情话够正吧!
啊哈哈哈好像差别
嗯?怎么样怎么样
读差别确实挺大的呢
还是小桃你厉害呀
哼哼我是谁呀?
我肥皂剧可不是自看的哦
我再教你一个!
抱歉
那人干嘛撞了人不道歉啊
读刚才她有
淚那不是四班的李照吗
叶曦你下次遇到她离远点
我听说她平时都独来独往的性格可怪了
唉说到这个
李照
真的好无语
小桃在哪里遇到的?
就在舞蹈室啊
小桃你最近在学跳舞吗?
是校外的兴趣班?
呃是学校的舞蹈小组啦
哇!小桃好厉害呀
是是吗?
想獸獸胡習獸新節
嘿嘿湿湿碎湿湿碎!
我也是上周才参加学校的舞蹈小组
本来还想找个合适的机会跟你们说来着
小桃你是学什么舞的呀
我学的是爵士哦
爵士是什么样子的
嘿嘿你可以直接在视频平台
看我的跳舞视频哦
我最近拍的视频都会发上去的
我的名字叫
桃花源大白自
记得关注一下呀
嗯!我回去就看
啊!说起来
我放学还要去练舞呢
之后不能和你们一起吃晚饭了
啊?这样啊
那你跳舞加油呀
糟了!!忘记带纸了!!
小桃!
你那边有纸巾
诡
叶曦叶曦
你雪条是从头拿出来
还是从尾拿出来呀?
嗯?冰棍居然也分头和尾吗
当然啦!
棍了是尾巴雪糕是头嘛!
我一般是从尾部撕开
从棍子那边拿出来
就不会弄手啦
我是撕开头部
这样包装袋就能包着棍子推出求了
也不会弄脏手呀
咦?还可以这样啊!
那头党一票!
尾觉一票!
孙芝雅你选什么?
头党尾党是什么呀⋯
小桃你又乱造词了
还头党尾党
儿岁了?幼不幼稚
切!你这人真没意思
反正叶曦会陪我吃雪条啦
嗯?什么
叶曦!!
雞
小桃不要气啦
劍
你看我们买了雪条
给我
真难伺候
给我吧我去扔了
啊谢谢
嗯?!小桃　你给我推荐的这个好好吃呀
哼哼我的安利没错吧
倒是刚刚的饭
就不应该选那家新店的
菜好咸啊
下次一定要挑一家好吃的店
补偿一下我的舌头
对哦小雅今晚有什么想吃的吗
啊差点忘了
我放学后要去化学小组做实验
没法一起吃饭了
埃小雅也
这么巧
我放学也要参加舞蹈小组
你?跳舞?
没什么
只是
刚刚想象了一下你跳舞的样子
有点震惊
你这话听起来怎么怪怪的
你就当是夸你好了
你哼
原来小雅也参加兴趣小组了呀
叶曦!哎
滴下来了!滴下来了!
哇啊
怎么办怎么办你们带纸巾了吗
别慌别慌
谢谢小雅
哎所以我才不想吃雪条啊
还好没滴在身上
哈哈哈你们不会吃雪条呀看我
嗷鸣
我就能赶在它融化前吃光
哈哈哈哈哈
怎么了?小桃
孙芝雅你
闭嘴!
哇一这个真好看
怎么感觉像被监控了一样
哎呀不要被引导了!
小桃小雅只是刚好有事去忙了
也不是每天都这样呀
还没有关注小桃
我看看
桃花源大白
原来这就是爵士舞呀
好厉害
喵鸣
啊小咪你在这干什么呀
饿了吗?嗯?
呜喵!
等一下哟我找找有没有带零食
对不起呀小咪
我今天没带吃的
下次带给你好不好?
啊小咪?
原来小咪你还有同伴啊
咪
小咪不要动哦
让我拍几张照片
好啦好啦我这就摸摸你
啊要是有研究猫咪的兴趣小组就好了
我也许会参加的吧
哈哈好了
就不妨碍你们玩了
我也要回学校上晚自习了
拜拜啦小咪
我下次再来看你们
叶曦!今天回来的有点晚读?
去哪逛了吗?
嗯?没有呀
我就在河岸那边刷视频拍拍照
真惬意啊
而且我刚才关注你的账号了
你跳得真好!
哈哈是吗!
没办法谁四叫我天赋过人
跳舞就像是呼吸一样简单啊!
小桃你又有天赋又肯努力
真的很厉害呀
承让承让!你可是我第56个粉丝哟!
一我等会就回关你!
我刚才还碰到了两只很可爱的猫咪
我拍了很多照片呢!悄悄给你看看
我把手机落在河岸了?!
预备
呼呼呼
叶曦你还好吧?
呼还还好呼
?　firlin
一橡皮筋!
谢谢
走去那边休息一会
小雅我们来了
啊手好酸呀啊
都抬不起来了
来我帮你扎
你平时都不怎么运动
手酸是正常的啦
谁知道今天突然要体育测试
突然这样剧烈运动
身体一下子受不了了呀
那我们来做拉伸吧
我在舞蹈小组细可学了不少运动后
拉伸放松的方法哦
读?真的吗?
那那我也想试试!
好!那你跟着我做!
叶曦你像这样
放松　一下手部的肌肉
这样?
接着是这样
试着这样拉伸一下腿部
小雅你跑完步不累吗?
要和我们一起做放松运动吗?
不用了我很好
来嘛来嘛我教你做
试了就知道有多舒服了!
叶曦来帮帮我!
埃!?
可可以吗?小雅?
我说不可以你们会停下吗
当然不会啦!
哈哈!
叶曦你帮忙按着孙芝雅的背
啊好好!
小雅我会小心一点的你放心!
这下不放心也要放心才行了
唔一
小雅加油
别弄了没用的
哎呀你配合一下嘛!
塌腰塌腰
小雅的背肌好硬
哇啊!有没有搞错孙芝雅!
你是一点都弯不了腰啊!
我就不信了!叶曦!我们上!
淚?!要要干什么?!
压!
那那我来了!小雅对不起!!!
鸣哇!
你你真是个硬骨头
唉我早说过了
要不拉伸就就到此为止上吧
原来小桃你昨天是急着去练舞
才忘记带作业回家的呀
唔哈
一不小心就练得太忘我了没有办法啦
白小桃你就是故意不想写作业的吧
你是不会懂的了
我的书包早已装满名为舞蹈小组的作业
容不下别的了
不想写就说不想写
解释就是掩饰掩饰就是没出息
好啊孙芝雅你拿我的话想我一
哎呀就开个玩笑嘛
哎呀就开个玩笑嘛你这人怎么这么开不起玩笑
小桃真羡慕你呢
小桃真羡慕你呢我也想参加兴趣小组
但不知道参加什么兴趣小组才好
唔唉
叶曦你都去试试嘛
试了才知道自己对什么感兴趣嘛
可是我总感觉要是接触新的东西
我会做不好
做不好就当试错了有什么好悄怕的
而且我觉得叶曦你的发夹做得挺好看的
对呀要是真做不好来我们怀里哭一顿就好了嘛
来我们怀里哭一顿就好了嘛
叫你安慰不是叫你打击
哈哈这样啊那我想想
话说
你们这是在干嘛
小桃你怎么了?
不舒服吗?
我完了我完亮了
干嘛要死不活的有事就说
最近舞蹈小组说要招新
我就说我也可以帮忙宣传一下
结果他们说那全部都拜托给小桃你了
然后这事就落我头上了
小桃你之前做过招新宣传吗
SZA
没有　我完了
今晚就要给他们看方案
我完了
小桃这么快就泄气了⋯不像你呀
还记得我们昨天在体育课说的话吗?
啊记得
白小桃你要是搞砸了的话
就来我的怀里哭一下就好
孙芝雅!
别别
小雅她的意思是我们可以一起想办法呀
是吧小雅?
我们　一起的话
应该应该能想出办法的
哎好吧
有什么想法吗?
要不直接租一个电子大屏
直接投屏招新信息
或者摆个摊位
这样观众覆監面广
还有别的办が法吗?
哦原来没有经费
纯靠爱发电啊
有经费的话
我倒是有很多种宣传的房法
比如
我们的成员可以组队在校内轮回演出
吃饭和其他费用全部包揽在经费里
起来反而像是你想借机搓一顿大餐
哎呀!我又觉得有点饿了!
!到附近有一家点心出品很不错哦!
那个我们是不是偏题了?
咦?!
我在说什么?!讲到哪里了?!
还停留在讨论方案的阶段呢
不能去想那家店的黑椒牛仔骨了!
我们现在正式讨论正下式讨论!
黑椒牛仔骨哪里好吃了
我更喜欢吃虾餃
你就不能有点新意吗?
虾饺这么经典的菜系谁不爱
啊啊啊现在是讲这个的时候吗!!孙芝雅!!
我就说白小桃很好骗吧
哈哈
我们还是先帮小桃把方案想出来吧
想不出来啊
怎么办?!
最快速的办法
你自己画个海报好了
那就只好这样了!
完成!
自小桃
你不想退出舞蹈小组的话就别交上去
好好像是有点
foslit foasiti
嗯　不过或许可以完善一下?
叶曦你救救我
小桃我我想想看
你先别慌
或许
或许要是纯画画不太合适的话
可以弄一点贴纸加文字
做成活页机关海报?
活顶机关!
听起来很高大上啊!
不过我也只是随便一提
就决定做活页机关海报了
叶曦你不是做过手工发夹吗嘛
而且写的字好看
就帮帮我嘛
好不好好不好
读
我我吗?
好像不太合适吧
合适的合适的!
我之后请你们喝奶茶怎么样?
喝最贵的随便点
加甜品小蛋糕
哈哈我也想吃小蛋糕
好!吃!
太好了
就差把图纸全部粘起来做成机关了
那个机关是怎么做的?
我刚刚试着做了一个简易的机关
叶曦你你也太会了吧
原来是这样⋯
我们一起做完它吧
你也来这招呀
我可不会心动了哟
AAAA
啊啊啊啊!孙芝雅!
你个坏人!
我就说你很好骗
那个海报做好了
来了来了
不知道展开效果怎么样
哇
猴赛雷啊!
叶曦你真是深藏不露啊
这海报做的太厉害了
真的厉害
真有这么厉害吗希望他们会喜欢吧
这么快就粘贴了吗
快来快来
哇是新的海报
都有什么兴趣小组
这个看上去挺特别的打开看看
好啊看看
哇快来看
这个海报厉害耶
舞蹈小组这次的海报好厉害啊
竟然还是有机关的
看着好复杂这怎么做的
能不能教教我
其他海报也好看就是没有这个亮眼
确实这种海报很少见呢
真的有人喜欢这张海报呀
埃什么东西
咦
怎么这里会有毛线球
有人不小心掉了吗?
后来的我怎么也想不到
和她的相遇
竟然让我平淡的人生
有了无数的变化
对不起
抱歉
又撞到你了
你没事吧